# AEREOSTARS
Proyecto UEA: Análisis y Diseño Orientado a Objetos.

SISTEMA PARA LA AGENCIA DE VIAJES AÉREO-STARS.

Actualmente la agencia de viajes Aéreo-Stars presenta deficiencias en cuanto a las
funcionalidades de pago y reservación ya que la información no se actualiza en tiempo y
forma, lo que conlleva a que el sistema sea menos eficaz sumado a eso el poco atractivo
visual que se presenta a los clientes. Además, la gestión de las promociones requiere su
automatización para lograr atraer a los clientes, y se les proporcione la información
adecuada.

La agencia de viajes carece de un sistema para gestionar cada una de las funcionalidades y
tener un mayor alcance hacia los invitados para promocionar los diferentes tipos de
servicios que se ofrecen.

La agencia de viajes ha solicitado a un grupo de estudiantes de ingeniería en computación
de la UAM-C el desarrollo de un sistema interactivo (cliente-servidor web) que permita
automatizar las funcionalidades de la agencia de viajes Aéreo-Stars para tener un mayor
alcance y eficiencia. Este sistema deberá ser robusto, flexible y visual, presentando cada una
de las funcionalidades de la mejor manera.

Objetivos:

● Desarrollar un portal electrónico o sistema que satisfaga las funcionalidades de
forma general y que cumpla con las expectativas del cliente.

● El sistema deberá proporcionar a los socios la gestión de reservas de vuelo, hotel y
eventos (realizar, cancelar, ver). Para lo anterior, el socio deberá realizar una
autenticación con los datos correctos para acceder a los servicios completos de la
agencia de viajes Aereo-Stars.

● El sistema deberá proporcionar al administrador del sitio gestionar cada una de las
funcionalidades, por ejemplo gestión de promociones(agregar, eliminar o modificar),
gestión de reservas de hotel, vuelos(agregar, eliminar o modificar) para esto el
administrador deberá autenticarse con los datos correctos.

● El desarrollo del sistema tiene como objetivo minimizar el tiempo requerido para
realizar algún tipo de reserva y la publicación de promociones; mejorar la eficacia y
eficiencia de la agencia de viajes mediante la publicidad vía web de sus servicios
generales.
